Gestión de inventarios

Requerimientos Funcionales: 

1) Agregar / Eliminar productos
2) Agregar / Eliminar características de los productos.
3) Agregar / quitar  unidades de stock.
4) Mostrar unidades de stock.
5) Mostrar historial de stock.
6) Historial de stock por categoria.
7) Modificación masiva de stock.


Requerimientos No funcionales: 

1) Obligatoriedad de diligenciar todas las características del producto.
2) Respaldo de stock por producto
3) Respaldo de stock por categoria
4) El sistema debe funcionar 24/7
5) La consulta debe realizarse en menos de 5 segundos
6) Asegurar la capacidad de almacenamiento
7) Ayuda y guía en el diligenciamiento de datos.